[00:00] אז ששאלה, ניתן אז זו תשובה. אוקיי, אז מהצד שלך, השיפור זה... מה הביה, שאשים לא נכנסים לאליקציה? שאתה רואה שהם לא נכנסים לאליקציה? שיש אנשים שפתאום אני רואה שכמה הם לא באליקציה. אז אני רוצה להבין לה. זה בודדים, אבל זה יש. מה הפתרון לעתך? מה הפתרון? כן. לועל תם. לא, אבל איך אפשר לעשות את זה באופן סיסטמי?
[00:28] שכאילו, אוקיי, בואו נפתח מערכת שפשוט כל שלושה עמי שבינדמו נכנס לאליקציה זה שולח הודעה 48 שעות אפילו, דני? 48 שעות זה מלא זמן, אחי, 48 שעות זה מינימום ששערוכות
[00:48] זה מה שאני אומר משהו שגם השבוע מתחשיכם להתחיל זה להיכנס למקב אימונים
[01:04] רגע שיעה, לבי השעות, אני מסכם, אני איד את זה לקלוד, אני עושה מין אוטומיה, אני אח קבוצה שתעשה הודעות, או שאני אב ל אני אב ל, אני אב ל חכם, אני אב ל כבר באל. ושמה כל פעם ש48 שעות, ב אם לא נכנס לפריט או לוכניות. לאליקציה. כן, זה ישר
[01:27] שורך הודעה.
[01:47] וגם הם לא מולים משקלי עבודה, ארת לי.
[02:15] נכון, יש כאלה שגם כי הם לא סיים ל וגם פשוט לא עושים את זה. או שהם פשוט לא אומרים שקל לם לא יופי כללי, או שהם לא יודעים שצריך לעשות התחל ועס סיים. וגם כשאני הכנסתי את זה למניס את זה.
[02:31] לשיחת פתיחה, להודעה של האימונים, הם לא מתייחסים. יש כאלה שקוראים את ההודעה של התוכניות בריפוף. שמי ל לה. אוקיי, תשמע. זה יכול להתחבר לאותו פתרון כמו הראשון. נחבר לאוטומיה כלי שסורק פעם, נגיד ביומיים, פעם בשלושה ימים.
[02:59] את כל המילוי משקלים של המאים. את הזנת נתונים שלהם. כן, וא מישהו לא מלא משקל, אם מישהו תוהב החזרות, וא מישהו לא עושה התחל וסיום שאחנו רואים שהוא לא יתא, זה גם מתריע. זה ישפר את השירות כאילו, וואו.
[03:25] נכון, ויש אנשים שאת אומר להם כמה פעמים והם לא אומר לי תרומות לאליקציה. מתעמים. ועכשיו, התקרה גם פעמים שזו הוציא אותי מהוואסא, ואין לי את התמות שלנו פעם. תקרו. אבל זה כבר ביום מתכונים עצמו. נגיד, כשלי שולחים, אני אר שוא קודם כל, ילדת על האליקציה?
[03:49] אני אומר את זה, אני אומר את זה, אני מתעלה לאליקציה ואתה ללמוד. מה יוצא עכשיו לפתור את זה? או שהם כאילו אומרים, לי זה לא הילה, וא הם לא נותן להם לעלות, אז הם אומרים אני יעלה מחר, והם לא מעלים מחר. אה, אוקיי, בשה, אותו דבר. אותה אוטומיה שאני מי, מתקשרת, לה שא ב אם לא מעלה תמונות ביום מתכונים,
[04:16] כל יום חמישי שישי, בשבת בערב, זה ישלח הנועת רע של מי לא מילה משקלי עבודה. כן. אי, לא, סכיחה, מי לא אלא תמונות. זה יסרוק את התמונות. עכשיו עוד משהו. כששולח את ההרדאות אוטומיות לבי המכונים, עדעי שעקרון שבוע שולח עקפים.
[04:41] נכון. -עכשיו זה נוגר, כי אנחנו מרים עקפים פעם בחודש. נכון, נכון. וא הם הוסי עבודה, רגע, עמות עקפים ולא עמות עקפים, וריפים טער רוצים גם לחזור בעצמ. צודק. אז זה משהו שנגיד אני יכול לעשות את זה, פשוט תזכור את כל שבוע רביעי לחודש, השבוע הארון, אני יכול לעשות פשוט עקפים. בדיוק, לא רק ת
[05:06] נכון.
[05:34] אתה נכנס לפרופיל הכוח שלו, ואיפה שכתוב השם שלו דוא ובפרד, להוסי שם גם גיל, גם גובה, ומשקל התחלתי. כי לפעמים שקורה שפתאום משנים פאה, או שואים אתכם כל מי שאלות, מה ניטרל שלמה זה? אתה צריך ללכת לפסים, להיכנס לשאלון שלהם, ולהראות את הגיל והגובה שלהם, כי יש ל לכור.
[06:03] נהבה רוב אז זהו, אז בדיוק כתמול בלילה ישבתי על הפתרון הזה אני אשה לכם רגע שיתוף מסך, ורק אתם יודעים, אני רגע מא
[06:15] שרסקרין, שרסקרין, קרטסת מתא, שיתוף. אתם רואים את המך שלי? כן. אוקיי, נדא. אז בעצם, זה פשוט קרטסת של מתא, זה נטו מאר מידע, אין פה זה משהו יותר מידע מתוך.
[06:35] תודה רבה.
[06:57] אנחנו מקבלים פה את הניטרלי שלו וא אני אר חמר בלי כאילו נניח פלוס או מינוס זה בעצם מסע חמר אחוז וא אני מושב פה מינוס זה בעצם חיתוב פה אתה מקבל בעצם את מה שתקלו את שצריך להיות בה ופה אתה פיקח השבון שלו לפי כאילו הכל כבר מחושב מאורה
[07:19] וא אתה פשוט נכנס לה, אתה יכול להוסי פה פתקים, כל מיי הערות, למל יש לו סתם, יש לו בדיקה לפציע בב, צריך להיהר על הגב, ליבר... זה משהו כזה ממ קטן ליהול יומיומי ולגישה...
[07:40] מה זה אתר הזה? זה אובה
[08:09] אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה!
[08:32] אז אני חושבת שימון שהוא לא חדש ולא במע ראשוי אז הוא נמא הרבה יותר למה אני פחות צריך להתעסק בו אבל עדיין אם אני רוצה להגיע אליו ושתרשמי את השם שלו בחיפוש פה למלה שימון והגעתי אליו אני פותח את הכרטיס שלו אין איה פתקים מיוחדים יש לי פה את כל המידע עליו אני שולח את זה ממ בשנייה אני פותח את מופני כימון שלו הערות ומידע חשוב הוא באת כאילו מתא ממ טוב
[09:01] מה את אומרת? -א מה זה מסכם ל? אתה כאילו שם סיכומים וא זוכר את זה. עוד פעם את השאלה רגע, צריך לראות אותה גם כשאתה שוא, כי לא הבתי מה את המכם. -נכון, יש. -כן. על כל אחד, נקודות. -כן. שאתה רושם. מה זה נקודות זה? תיוגים? הפתקים. -כן, הפתקים.
[09:28] תקים, אוקיי, נכון, תקים. יש את הרחיב על הלקוח. אז פה אני מרחיב, בעיקרון כאילו פה יש לי את הערות, נניח זה יובלו חיון, אז הערות זה מה חשוב עמוס בימודים צב וחו, אוקיי. והפתק זה כאילו משהו יותר מיידי שהיה לי היום, זה צורך עניין, הוא קיבל את עוד עשו תונים, היום הוא כבר אני צריך...
[09:51] צריך שחרות, בה תוכן צריך לעבוד וזה לא אתמול, שלשום. אז אני צריך כבר היום, יש לות הפריטימונים בתזונה בהקדם. על סמ מה? חכה. מי מסכם את הפירות של... זה לא תמתי. הבתי, אוקיי. אז תקשיבו. במום שנעבוד בכמה מערכות שונות, רגע, אורי, אתה סיית עם ההסבר? כן, ויש עוד משהו רק לשיפור שגם רציתי להורד.
[10:19] שזה גם קודם ריבות חיים? כן, כן, שנייה אחת. שנייה סטוק שירינג, זה מחדש. שנייה ניהול משימות. ויש לנו פה את המרכת ניהול משימות הזאת, שגם אותה ביתי אתמות בלילה. ופה בעצם כאילו אנחנו...
[10:44] מתכננים את השבוע שלנו קדימה כמוב שאין לנו יכולת עכשיו לעשות תכנון לריד שלהם התא חדש כאילו בר מישהו שנסתג ואני או אני אנחנו צריכים בעצם עכשיו לפנות אליו וזה תעלי שאחנו צריכים להיות מאוד צמודים ללפון כמו שדני אומר וצודק אבל אנחנו כן יש לנו פה את היום התכונים אם יש לנו ישיבה כמו הסליחה עכשיו, מסימה חדשה, מישהו ביקש את השם כמו שם בתפריט יש ישיבה עם התוכנית אימונים, אני מוסי את זה כ
[11:15] יש לי עזר סתם נניח סגירה צריך היומית אז בעצם מה שעשיתי פה זה שזה בעצם אופציה שבוחרים ויש ל את הבוקר נניח כל זה שבוקר אז יש ל מענה בוקר זאת אומרת לעבור על כל השיחות לראות מה קורה וכל יום אנחנו צריכים לעשות איזשהו יחול יום טוב יום מוצח והרות להמשך בת הנומה שאחנו גם מעבר למצועיות אנחנו גם כאילו החוקים כזה יום טוב שיהיה ל
[11:48] אתה יודע, אטים כזה, אפת לנו, אנחנו גם יום טוב, אנחנו נחמים, יש תמי צהריים, נמיח בשתיים לורך העניין. זה אותו דבר לעבור על כל השיחות, לבור הכל, ומעני ערב זה לבור הכל, וביקורת סרטונים זה כאילו ממ לוודא גם בערב, כי אני אתה לי השבוע פעמיים.
[12:09] לשכוח, כאילו לא לשכוח, אבל לא הספקתי בסוף להגיע, ממ נרנפתי עם הלפון ביד, לא הספקתי להגיע ליקורת סרטונים וכל זה שאני רק על כאילו פאין איה חא, דמה, שתעושים מתאים או שתעושים מתאים, כאילו חסר כל איה שקליסט של סדר מה שאני ואת
[12:29] נניח שסיית בסוף יום, אתה ממ מסמן את זה, ובום, יש ל את הזיקוקים האלה, סיית, בום, סיית את זה, פצצה, יש ל פה היסטוריה? אוקיי, בהיסטוריה אתה יכול לראות, נניח, אתמול מה היה, ומי יש לנו פה משימות שלא הושלמו אתמול, לורך העניין.
[12:50] כשביתי את זה, אז אתה יכול לחזור לשם ולראות גם באיה שעה זה סומ, באיה שעה זה לא סומ. הנה, פה אנחנו רואים סומ בשעה. אז זה של הבוקר סומ בכלל בשעה שלוש ועשרה. זה לא תקין. אוקיי? אז זה גם משהו חשוב. ומה עוד? זה הונוח לף-דף את זה, יש פה את ה...
[13:12] תחצים האלה בעצם שאתה דף דף פדים מאורה בימים ככה אנחנו לא נוונח עצמו לוד, לא מדי, לא צריך לשלם להרחש שקלים בשנה עם כל השביעות האלה אפשר לקחת את זה ובת לפתח את זה וזה יהיה ממ אחלה, אני סייתי.
[13:42] רואים אותי? לא רואים אותי לא עדיין לא איה כי טוב אני לא יודע לה כי אני עוד עוסקתי את השיתוף מסך, נכון? לא, אז לא עדיין רואים אותי מסך אה, אוקיי אוקיי, זה ב, אני... אני אנסה להתנגל מהשיחה להסתרף אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אולי לא, לא משנה, כן, חיי לרואים אותי
[14:13] הנה. אחי, נראה מרשים ביותר, וזה מוביל אותי לרעיון הב. יש שם, קודם כל, משהו בשביל ליהל את זה, ביקור שתרשום ידענית, תחבר אותו ל-WhatsApp ול-Out-Off-Fit.
[14:34] וא כשאתה עושה את זה אוטומי זה ישרוק את האוטופיט וזה גם יכול להגיד ל מתי הלטה מתי מיטמן ק
[14:43] זה באת רק השלט, רק הביס, רק הרעיון שאשר באת לקחת אותו, לפתח אותו ולכן יש לי תשתית אפילו לאיזושהי התפחבות וככה צריך לעשות את זה, אם אנחנו באת הוקחים את זה, שזה יהיה איה פרויקט שלנו, מערכת שלנו פנימית, אז שווה באת לוא וכמוב להכין איזשהו פרוטאי, איזשהו שלד
[15:04] שיותר עם כל הפונקציות האלה וא זו יתלו רוב לפתח את זה בורה רצינית זה לא מולד בשמיים יפה, עכשיו זה מובילתי לראיון הב כשאני אתחיל אותו מה שיש לנו כבר כמה מערכות המרכת שאתה בית לורך לוז ונוטס כזה למאים המרכת שאוסקר בה
[15:27] שמזכר לנו שליחות אוטומיות לכולם ומזכר לנו גם יש שם אנשים שלנו לרטון הכניקה והמערכת שאני בית לכם כשאתה יש מסך שעושה גם הרבה נתונים, הרבה דברים אני רוצה להכניס את זה לשלט אחד עם מלא אופציות ופשוט
[15:45] תראה את המך שלי?
[16:12] יש פנה מתא, בדיוק, עשיתי את כול. לעד כל מתא, אני אח את רון, נגיד לורך דוגמה. לעד כל מתא, יש קודם כל זמן מענה. הזמן המנה שלך ירד. פה זה אל תתייחס לה, כי פה היא עוד לא הייתה מוכנה. הוא ירד מ-26 דקות. יש ל פה את השעות אומ שלך. רשום ל גם רון נהד ב-15 דקות בשבוע שעבר ל-17 דקות.
[16:40] וזה הסיכום שלו. יש פה מלא מספרים. מי לוקח ל הכי הרבה זמן? אוכלי על זה. כן. פה זה השוט פתיחה שלך. אתה רואה, זה המימוצר של השוט פתיחה. סרטוי טכניקה שלו קיבלו פידב.
[17:05] יונתן חיים ויונתן רזוסופסקי. עכשיו חו מהזמן מענה, יש ל סביעות רצון, שזה 52 מרוצים, 22 מעורבים ו3 לא מרוצים. יש ל לעת כל אחד... יש בעצם, סליחה שאני קוטע אותך, רק איך בעצם הוא... אומרך אם הם מרוצים או לא מרוצים, אז מה חמר? הבי לו תגיעות ש...
[17:33] יתא כל מתא לוגמה, בר תבורי רגע, לה זה לא נחצתי אוקיי זה עושה סיכום של המא עם נקודות ויש ל פה תגיעות, מחויבות גבוהה, התקדמות טובה, המא מרוצה עכשיו נגיד יש מישהו שהוא לא מרוצה פאולינה מלמ
[18:02] זה אומר, הנה, הפסקת התכונים. מי שמסיק להתכן, עושה מה שלא מרוצה. תסכול, חוסר התקדמות, הקפאה. על האם, מתאת טבעונית שמקשה למוא מתכונים מתאימים, משת להקפיא את התוכנית. מתאת מוסקלת, בשת להקפיא. לא מרוצה. משה קוריטי. הפסק
[18:27] עכשיו יש את המרכת הזאת ויש עכשיו את המרכת יש עכשיו את המרכת שאני אה היום, שאני אתכב לות אותה היום שזה מה שארנו שמכיר לאשים על הכל
[18:44] ש... אם עכשיו מישהו לא אומר למקלי עבודה וזה, זה מריע לנו. נרכז את זה למרכת אחת וזה יהיה פאל ניהול, לכל אחד יהיה גישה לה וזה יעשה את החיים קלים רצח. זה ישפר את השירות לכוחות פלאים. שווה גם... אני אתכנתו מהניסיון שלי שווה לפעמים...
[19:06] כן צריך לעשות פה איזשהו ייחוד, אבל כן צריך לעשות איזשהו אפריד ומשול בחלק מהמערכות, כי הרבה פעמים מה שקורה, אתה שם את כל הביצים בסל אחד, וא יש משהו משתב, מערכת שלמה קורסת, ואתה לא יכול לת מענה. אתה לא יכול פתאום להל כל... שמה, תחשוב שזה הולך להיות ככה, יהיה פאל ראשי, ומשם לא משנה מה אתה לוחד, זה יפנה אותך, במום שמתוב
[19:32] זה פשוט ירקז את זה למום אחד אוקיי אוקיי זה בעצם מקום שהוא יצביע עליך זה יהיה חצים שמביעים לא שהוא כאילו שישחדח אותה מושתם שיהיה יותר קל במום שעכשיו סתם רוי יחפש סלוז יומי וא רוי יחפש לראות מי לו עשה משקלי עבודה והוא יחפש כל הזמן כישורים ויסב זה פשוט מקום אחד שמרקז את
[19:57] אוקיי, ועכשיו זה משהו שישב וויב או שזה משהו שישב... לא אני מעלה אותו לענן כן אבל זה כאילו האליקציה עצמה זה יהיה... וויב אפליקיישן כזה או שזה יהיה יותר משהו שיושב על הדווייס לא לא רק וויב אפליקיישן ומהבר לה ברגע שזה יהיה מוכן וזה יעלה לענן ולא יהיה הוספות אני אלם איה 100 דולר וזה יהיה פשוט אפליקציה בלפון שזה הכי נ
[20:25] וזהו, עכשיו... -שזה דבייס, ואתה שזה לא יהיה כמו האוטופיט שהוא חר... לא, לא, אחי חר על האוטופיט. זה... המרה שזה ימותם ללפון, כולנו כמעט רוב היום רק בלפון. וואה, זה אחלה רען. זו שיחה טובה. אני חושב שזה ישפר אותנו משמעותית. עכשיו... רגע, מישהו רוצה להוסי עוד משהו? אור, יש ל דרכים אולי להיעל ולשפר משהו?
[20:54] כן, כמו שארתי, אני חושב שצריך להיות משהו מסודר מינת המנה שיש שעות שכאילו באת חייב לעבור על הכל ברור שברך כל היום ויש שעות שאני אפילו באד בלילה עונן אבל... כאילו צריך להיות משהו יותר מסודר כזה צריך להיות איזשהו ללימיט כזה תמיד לא לא, זה איזשהו מקום שאתה מכירים אינו, מקום שאתה מסיים בו בהגדרה
[21:21] אני איד ל מה הבה עם זה, שעכשיו נגיד בלל שאחנו עובים כמעט כל היום, רון יכול לאת לייט עם חילן החברה שלו בשעה שבע ולהחזור ב-12. והוא לא יסגות שטים. אני הולך לישון בתשע נגיד, והמאים שלי מסיקים קבל מענה בתשע.
[21:42] אבל לא נורך לא לאת באע דייט חתישה לגור אלא לחזור הביתה ולסגור את הכל אני קם בשש בוקר אני אר לקתק את כולם אוריק אתה קם באיה תשע אז זה קצת יותר בעייתי זה בסוף מה שאתה מרגיל אותה כי אם אני יש לשתעשות את הגבורות אני הולך לשון כזה בין עשרה שבעצי קם בשש שבע חצי
[22:10] הם לא הרגישו שהם משהו... הם לא רגישו זלזול כי הם יודעים זה כבר... זה השעות זה לא שקרה משהו אבל אני לא שם ל אליהם כבר הם יודעים, הם רגועים גם אם שרוכים לי ב-11 כבר אני לא להל על הסרטונים זה לא בלל שאני לא שמי ל רק אני מלזל ויותר לא אוכבתי ממו הם יודעים כבר שאני בוקר כניקה מוקדם אני אלה להם על הדברים ולא כתלום נכון עכשיו אם אני כל פעם הייתי בהתחלה עולה להם עד אחד
[22:38] אז פתאום לא נעלם כבר בשבע ופתאום לא נעלם ב-10 ואני נעלם הרבה ב-10 ולפעמים בה ב-7 אין להם איה משהו שמורגלים אליו, הם כל הזמן יהיו במשבה רגע, אולי הוא לא רע, הוא לא רע, הוא לא רע אתה צריך להרגיע לו אתם... -הם לה פוסר יציבות -ביום וההתחלה היא הכי חשובה כי אין שני לרושב רשומי זה כמו עכשיו בוגיות, אם אתה מתחיל מי חוד
[23:05] תהיה לה, ייקח לה זמן עד שהיא תגיד משהו ל. -כן. -תהםבין? כי היא כבר רגינה מהראש המוי, וואה, הוא עליי, עליי, עליי, וא הוא קצת לא עליי, זה יוצא מע, כי כנראה קרה לו משהו. וזה מה שצריך ישר להחדיר להם את זה. כי תעשב, ב אם שלם תשע פאינגלת שקל שיש לו ילדים, והוא בחיים לא עבל ליווי, ולא יודע מה
[23:32] כל הביטחון. וא שם מין, אוקיי, זה מה שהולך, אני יכול להתרבו. נכון. עכשיו, זה גם, אורי, מה שיתן ל את הפתרון, זה לא שאלה כולנו יש עוד מענה אותו דבר? שיש אלך, ובוף המאמים שלך מכירים אותך, וכל אחד הוא מרגיל את הווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווו
[23:57] אז תרגיל אותם, תעשה לעצמ, ככה אני גם עשיתי שעה שבה אני מסיק את המנה גם אם אני פנוי אני עושה את זה בדרך בעשר עשר ורבע, אני סוגר מחב את המכים וגם אם אני רואה מלא עודות, אני לא נותן לה להפריע לי וא אתה יודע שבראש שלך אתה גם אומר את זה לזור שלך לכל מי שסבי אתה אומר בעשר אני מתיישב לגור צ'אים
[24:22] וא מחב הלפון וא אתה הורדת משבע עד עשר אתה גם לא חייב להיות במנה אם זה לא איה נרשם חדש אתה פשוט יודע שבעשר זה כאילו האישור קו אתה עובר על כולם מחב הלפון זהו וא כשאתה קם אתה עוד פעם ע
[24:39] אז זה מה שהתכוונתי במרכת מיון משימות, ממ זה מה שהתכוונתי. עכשיו, וכן, זה משהו שיותר מתאים כל אחד באופן סובייקטיבי. ומהו שרציתי לבר, להציע, לפתח, משהו התקעתי פה בעבודה גם ב-Hitec, semi-hitec, אפשר להגיד איפה שאתי, ב-Walt.
[25:00] אז אני הייתי אי-טי של מערכות וכאלה לעסקים שעובים עם וולט והייתי מקשר, הייתי עבתי גם עם מחבות שערתי ודברים כאלה שוולט עובים איתם, עבתי מולם וכאילו לוות שלי היה דבר כזה
[25:21] עכשיו
[25:41] חזק מאוד. לפי התשובות שנגיד, אני פירטתי, או אתה פירט, לא משהו פירט, אתה פשוט יכול אפילו לעלות צילום מסך, מה אומרים בסיטואיה כזאת? ואני נותן ל דוגמות. אחי מורף, רצח, גאוי. וזה הצורך העניין, זה פתן את הראש הצוות שלי, ואת ה...
[26:01] זה הראש חטיבה שלנו, הכי כל כך הרבה כבר ראש כשהייכנסו לנו את זה לעבודה אני זוכר שהיה לי כל כך כי, הייתי פשוט נכנס למרכת, הותף שם כל מיי מילות מיח לורך העניין מינון, מה זה מינון? מינון זה יכול להיות קריין, מינון זה יכול להיות... אתה יודע, סטרואידים, דברים כאלה, בום, נפתח לי כל מיי תשובות לבי סטרואידים כמה לקחת
[26:27] עברי.
[26:49] או רון התקשר אליי או נתקשר לרון אנחנו לא באת עובים בורה שהיא של חברה גדולה אז זה משהו שמ שווה לשים עליו ודגש ולהציל רעיון מעולה וגם יש לי את כל המידע ואת כל השיחות מהבוט של המנה שעומ על 42% מענה ל 42% מהודעות שעונה ל בלי שאני מתערב
[27:10] 42, הוא פשוט מכיר את כל השיחות. אני יכול פשוט להגיד לא, להנות מציל מסר ולהגיד מה צריך לישון במב כזה. והוא ייתן ל את השלוש דוגמות, ואתה תעשה כבר את האוצייה לה אתה מרגיש שנכון. זה חזק, זה רעיון מורף. וואה חזק, עפתי. אוקיי, יש משהו נוסף ש
[27:31] כן, אני עכשיו אני אביר, אורי, בסוף עכשיו נגיד אני יש לי 100 וקצת מתאים מרגיל בין 100 בין 110 ולפעמים זה מרגיש, אני גם ככה דיברחה לא יודעת להל את הסמן שלי, נכון? קנת המני מה הכוונה? אני מל את עצמי לפעמים עונה אנשים השרס ללילה פתאום, שעה שלמה אני רק כאילו עונה כי אני שעולח משהו? מישהו עונה? ש
[27:56] פתאום מי שקופץ הודעה אני עונה, נמשך כך. עד שמאתי את האע, אני עונה לרשים בין עשר לעשר וחצי, קם בוקר, ובמן שאני ביול בכלב, כל עד שטים שוגר. על הבוקר. וא יש לי, אני יודע, אני בא להם גם לעמוד בשקט והכל. אם אתה לוקח...
[28:16] נכון שיש את כל היום שצריך לענות להם אבל אם אתה תיכנס למן מהסך שלך לעתי אם אתה קייב עושה זה נכון אתה צריך לראות גג שעה גג שעה
[28:29] וזה נשמע כאילו את הצליחות כולם אנשי, אבל אם אתה מקמ את זה למן, זה לכלל לא עוד במן. לפעמים אתה רואה פתאום איה עשר המים בעצם שורכים הודעה, ואתה אומר, וואה, כמה זמן קחת לות על זה? אבל זה לוקח צ'ק-צ'ק אחי. זה הוקח ל אפילו 6 דקות. אז זהו, אז... כן, כן. סליחה, נחלשיך. אני שורד ל את זה מהרוש.
[28:54] אם יש ל כרגע אופיסיה באת לענות תוריד את זה ממ אחי, כי זה לוקח דקה. זה לוקח דקה שתיים. האיב שתוריד את זה ממ כי זה יהיה הרבה יותר משמעותי לענות לו כרגע כשאולה קבל את ההרגשה הזאת, לפעמים יש עולים לכל כך מהר, מאר סתם לשים את זה בעה וא לענות להם במופה. זה יתצאיך למוא תעמ השבי כל הז
[29:19] כן, זה בדיוק גם מה שאני עושה, אני קם, סוגר את הצ'טים, יוצא לאימון בראש שקט, מיע למרד, סוגר את הצ'טים במרד, וא מתחיל את היום, וא בין לין. וא... וא בין לין שולחים מס
[29:35] אז אני מושך אותם בשאלות: איך הפא? בסדר וככה וככה. ואיך הארגיה? בסדר. אתה מרגיש את שירים במרו שירי העזר. זה אם אני לא יכול לענות. אם אני יכול לענות, אני מסה לא לחות את זה, אני מסה להגיב על הכניקה באותה הרגע. -מון. ומשהו מה שומר אותי: אם יש ל ע
[29:57] אני לפעמים מצי לשנייה לראות אם החדש עלך משהו. אני יודע שיש לי מתא חדש, אני קודם כל צריך ללם את אותם רגע בעדיפות. גם אני עכשיו לא יכול ללות להכירים, אוקיי, אני לא ענה להם, אבל אני אלח שנייה הודעה לה החדש, עוד שקבל איה הודעה מסלם, אני לראות שכל בסדר. אני גם איד ל, אורי, תחשוב שמינה סטטיסטית, אתה עוד לא ע
[30:23] שכאילו חדשים שוותכו איתך דף חלק כבר שלוש רצו שיחה עם דני שלוש היה את אופיר היה את גיא והיה עוד אחד ששלח אתמול תימו
[30:38] זה לא, זה מה שאני רוצה להגיד ל. לרון לקח על עצמו 31 מתאים, בין 27 ל31, 0 אנשים רצו שיחה. אני לקחתי 7 מתאים, 0 אנשים רצו שיחה. שזה שב אם רוצה שיחה, זה קורה פעם ב... זה אותו שדני מדבר גג מקסימום, הגזמי עם שתי אנשים בחודש.
[31:00] גג ולמה הם עושים את זה? אם אתה עבור על כל השיחות אני עברתי היום בשביל להמ את זה דוגמה עם טימור שהוא שוא אותך אם אתה מעדי בשיחה זה פשוט בלל שנעלמ לאיה 20 דקות או שזה היה טימור או שזה חדש אחר כך אני איד ל בדיוק אז זה שאתם עוד ביקשנו ל שיחה זה נטו בלל שפשוט נעלמ עליהם אתה מין?
[31:28] אז אם אתה פשוט תשמור על רצף שיחה, אני אומר ל, לא צריך יותר מחצי שעה. על רצף שיחה מלא, אפילו פחות מחצי שעה אם אתה עושה את זה ארסיבי. על רצף שיחה מלא, אחי, הם לא
[31:43] שולח שאלה כמו שלדוגמה איר ביטון שלחת לו היום תוכניות באיה עשר למהו והוא עוד שרוש וחצי לא ענה ל אתה חייב להגיד לו אתה יושב עליו אתה אומר עומר תעדכן
[32:08] אותו דבר, עכשיו ב אם נעלם ל באע תישול, אתה חופר לו, אתה לא מייך כשהוא יענה ל. עכשיו אני איד ל מה קורה, הפסיכולוגיה מאורי זה, זה שעומר עכשיו קיבל תוכניות ב-10.5, הוא כנראה עכשיו, או שהוא באת לא זמין וזה עדיוי, או שהוא עכשיו מתחרב עם עצמו, לא מין כלום, ויל את המוי, היום ישך ההודעה, מחר שיחה בוצא שהוא יוצא
[32:37] אתה מין? זה מה שקורה כשהם כאילו בהתחלה אין להם את הבייסיטר הזה. את היחס הצמוד, את הלחפור. אתה כאילו צריך להבין, הוא לא עונה, הודעה. תפרד לי על הסדריום שלך. אתה רואה ש20 דקות הוא לא עונה, אתה עושה לו סמיילי. זה פשוט, אם אין ל אינו, כרגע, אם אתה לא יודע, בודות, יש ל שעה?
[33:02] כן. אתה צריך להבין שאשים הם חרבות. אנחנו כל כך לוחצים עליהם בשיחת מחירה?
[33:29] והרגש שלהם בסי, הוא חייב להישא בסי, אחרת הוא נופל. אפילו, נגיד, ב אם מילה שאלון, בית על התוכניות עבר יום יומיים, והתוכניות מוכנות. סתם אתה מכיר לו, בוקר טוב, עכשיו יקר, היום בערב אני שולח התוכניות, תהיה חזק. הולכים להתחיל. בסדר? בסדר, ימור.
[33:57] עכשיו, וזה אני מחזר, לרוב רק חדשים ככה. עד השבוע הראשון, זה השבוע הכי קריטי, השבוע שני גם קריטי, וא בשבוע שלישי כולם נרגעים. עכשיו, הדבר הארון, אני מצמיד אתרון אליך.
[34:14] רון, תיקח מילה של רון כמו שאתה לוקח מילה שלי. זה אותו דבר. רון כבר שנה בה, הוא מכיר את כל השיחות, מכיר את כל המיפולציות, מכיר מה לענות, איך לענות. הוא מליט תשובות מהפה, תגיד לו באע הלילה, דני, אני רוצה לל. הוא יקריא ל מתוך שנה מילה. הוא יודע
[34:35] תוך כדי שהוא עונה למאים.
[34:57] חושב, נתקע, חושב ועונה ל במוזר ואני יודע שזה גם לא אידיי בשבילך. רון לא ככה, רון יודע להיות פדנט, הוא יודע לרכז את הדברים ויעסביר ל את זה יותר טוב ממי. אז כל שאלה שיש ל, תשלח לרון, או אפילו בבוצה הכי טוב, דברו בהתחלה בבוצה, אחרי זה תעבור לפרטי, תשלח כל שאלה מרוכז לרון ויענה ל ב
[35:24] בשבוע ראשון דברו, בבוצה הארסית המיכו בסקייט, לא משנה. הוא ינה ל בורה יותר מרוכזת ממי ויותר מורטת ממי, ואתה פשוט תבין את זה יותר. וגם יש לו יותר זמן לעבור על השיחות ממי, הוא פשוט יותר... הוא יהיה יותר טוב ממי, בוודאות. ואתה תקבל ממו יותר ידע ותתקדם יותר מהר.
[35:49] נעשה את זה בורה של לוז יומי, מה שאתה ביתה, נעשה לו כמה הוספות. כל יום יהיה לוז יומי של כל אחד, ולכל אחד יהיה אופציה להוסי לשני. זאת אומרת שעכשיו ניקח את הלוז שלי לוגמה, יהיה את הלוז שלי מורט, ונגיד אורי, יהיה ל שאלה על נמרוד בדיקות דם. או שרון, כמה פעמים אתה שלחת לי בדיקות דם ונוענית ל? כן.
[36:16] וזה קורה כי אני אומר טוב אני ענה בערב וא בערב יש שיחה עם גאי הקמיינר פתאום וא פתאום אנחנו עושים שיווק שונה וא אני צריך לראות מה העלות לליד וא זה שווה את זה אז כל אחד יכול להוסי נגיד לי יש תלוז שלי פשוט הוסיפו לי ללוז דני לעבור ליקות דם נמרוד דני לקוח ככה רוצה לווטל ניסינו לא הצליח
[36:41] נכון
[37:01] לא יודע, ב אם לא הרגיש שזה פעם באימון. והוא לא שטע לפני ולא כלום. עכשיו, אם יש ל עוד שטים לעמוד, אלא ל תתהיית ממ ממ לא עומים. אני למל, אני אומר, זה משהו שזה לא קורה בדרך כלל, נכון? לא, אוקיי, תתקן את אימון הב אם אתה מרגיש. צריך לע למה להכריז את השיבות לכל דבר, אחרי זה אתה לא תציי. בדיוק. ואת הדברים שה... נציי. כן, רוב הא
[37:30] אז הדברים החשובים הקריטיים שאני יכול לפתור
[37:44] בשביל שזה לא יא. פשוט הוסיפו לי במימות. אני לוקח את זה, עושה את המימות, עושה וי ורושם פירוט כבר שמה. ואותו דבר כל אחד יעשה על עצמו, אני גם יחליש את המימות שלי. כל אחד עושה על עצמו, אין אני איד סתם, יש ל לעשות תוכנית למרות, תוכנ
[38:05] אני יודע באיה שלבים אתה בתוכנית, ואני לא צריך זה ל את המוח, ובר בלילה תגיד, אתה זוכר את זה? אתה זוכר אותו? תגיד, אתה שלחת הודעה? אתה פשוט עושה את הכל. רוי, עכשיו יש ל לידים ויש ל שיחה או משהו כזה. אני כבר חשוף ללוס של השיחות שלך, אני אביר אותו למרכת
[38:25] כמה שיחות, איך שיחות, מי פולו"ב, מי הכל. אני חבר את ה-CRM לשם. וא כל אחד יכול להוסי לשני. וזה יהיה מושלם. כי אז לא יהיה בינינו תקשורת על פרש. יוצא מצב שלגיד רון מרוכז בלידים, וא אני בא ותגיד מה עם הזה ומה עם הזה, וא אני מוציא גם אותו מריכוז. אז נעשה את הכל ב
[38:47] אני אן את הכל אני אכם את השיחה, אני אלח לכם בסיכום אני אשה את זה עם קלוד וזהו, יש לי מישהו משהו להוסי? יופי שר, שבת שלום! נכן למפחה שלכם שבוע הב ביום ראשון ב-9 מי יכול להגיע?
[39:15] -נתיים, יום ראשון. -למשרד, כן. אפילו תשע וחצי. -אני לא מצליח שם ראשון בתשע, בחיים. -ב איזו שעה אתה בערך מיע? -שתיים כזה. -אוקיי. -מוכן, מורה? -אתה פה בסדר. -שתיים, שתיים. -הורי מחירות בא ביום ראשון, אתה זמין לוקר? -כן, בח. -סגרו. ההורי מחירות בא ביום ראשון.
[39:44] יהיה יום אינטנסיבי. צפו להרבה מתעמים חדשים, ובליט שבוע הב זה לפני החגים. ב-11 אני מעלה, כי דני אר, אני מעלה סיוטון של דני על מע, של חודש פלוס חודש. אנשים מתאים על זה. אני חושב שאיך בראשון מסלקו את זה 2-3 לפחות.
[40:07] יאללה חבר'ה, אני זכם את הכל, אני אלח לכם שיהיה לכם שבת שלום, רון דש לוקו, הורי דש ליה, ולכרב שחק איך קוראים לו? לכולם אחי. יאללה חבר'ה. לכולם אחי. שבת שלום. שבת שלום. קלוד, תסכם לי בשה את כל מה שנאר בשיחה, את הנקודות, את המימות.
[40:33] את כל המרכות שצריך לות וכל דבר שאתה רואה לכון.
